## Курс по Back-End на Django
*«Обучаем лишь тому, что понадобится во время коммерческой разработки»*

#### 1. Знание того, что такое интернет, как он работает
*Нужно понимать, что Интернет – это не магия. На самом деле, это миллиарды устройств, связанных между собой единой сетью. Эта сеть – Интернет - и позволяет нам получать данные с телефона или ПК, который находится на другом конце света, за считанные секунды.
Сайты – это не что-то абстрактное, которое летает в воздухе и появляется, когда нужно. Это реальные документы, совсем как Word или PDF. Называются они HTML документами и хранятся на таких же реальных устройствах, как ваш. А чтобы открывать эти документы, у вас есть специальная программа – браузер.
	А чтобы ваш сайт был в Интернете и доступен 24/7, как мы привыкли, нужно, чтобы компьютер, на котором хранится ваш сайт, был постоянно включённым. Конечно, это неудобно, поэтому существуют специальные компании - провайдеры – которые поддерживают размещение страниц в Интернете за арендную плату.*
#### 2. Профессиональное владение определённым языком программирования и его фреймворками
*Нужно понимать, что Интернет – это не магия. На самом деле, это миллиарды устройств, связанных между собой единой сетью. Эта сеть – Интернет - и позволяет нам получать данные с телефона или ПК, который находится на другом конце света, за считанные секунды.
Сайты – это не что-то абстрактное, которое летает в воздухе и появляется, когда нужно. Это реальные документы, совсем как Word или PDF. Называются они HTML документами и хранятся на таких же реальных устройствах, как ваш. А чтобы открывать эти документы, у вас есть специальная программа – браузер.
	А чтобы ваш сайт был в Интернете и доступен 24/7, как мы привыкли, нужно, чтобы компьютер, на котором хранится ваш сайт, был постоянно включённым. Конечно, это неудобно, поэтому существуют специальные компании - провайдеры – которые поддерживают размещение страниц в Интернете за арендную плату.*
#### 3. Знание Стандартов Разработки
*Набравшись опыта, разработчики бросают фриланс, где им часто приходится работать единолично и вступают в компании, где им приходится работать над крупными проектами совместно с целом командой других специалистов. Но каждый может писать код так, как ему захочется. В таком случае возникает проблема коммуникации и работа не идёт. Стандарты разработки – это правила, кодекс разработчика, которому он обязан следовать, если хочет работать в команде с другими программистами и не быть слабым звеном, тормозящим работу просто потому, что его код понимает только он сам.*
#### 4. Знание Linux
*Для кого-то это вопрос спорный, нам же он кажется очевидным. Любой уважающий себя back-end разработчик должен разбираться в Операционной Системе Linux, потому что это ваша среда, на которой будет работать ваш код, и вы должны быть с ней на ты. Вы должны совершенно комфортно работать в командной строке, в консоли, уметь решать рабочие вопросы в терминале и браузере, создавать проекты, искать в проектах, работать с исходным кодом проекта, настраивать все его компоненты и так далее.*


### Неделя обучения:

1. 2 теоретических урока
2. Час Поддержки по Discord
3. Практический урок в Академии
4. Доступ в коворкинг без ограничений


### Структура урока:

- 🗣Теория - 
Гардвадский Computer Science, Backend
- 💻Тесты
Проверка усвоения материала
- 🎒Задачи - 
Лабораторные работы и реальные проекты по Backend
- 🤝Мастер-классы - 
Онлайн и оффлайн встречи с менторами
